---
title: 项目管理自动化 — 通知利益相关者的邮件
description: 通常，您希望控制项目管理自动化
category: "Product Updates"
date: 2024-07-08
---


我们之前已经讨论过如何[创建邮件自动化。](/insights/email-automations)

然而，项目中往往有一些利益相关者只需要在出现*真正*重要的事情时被提醒。

如果有一个项目管理自动化，您作为项目经理可以通过按下一个按钮来*精确*控制何时通知关键利益相关者，那该多好啊？

事实证明，使用Blue，您可以做到这一点！

今天我们将学习如何创建一个非常有用的项目管理自动化：

一个复选框，自动通知一个或多个关键利益相关者，向他们提供您通知他们的所有关键信息。作为额外的奖励，我们还将学习如何限制这一功能，以便只有项目中的某些成员可以触发此邮件通知。

完成后，它的样子将是这样的：

![](/insights/checkbox-email-automation.png)

只需勾选此复选框，您就可以触发项目管理自动化，向利益相关者发送自定义通知邮件。

让我们一步一步来。

## 1. 创建您的复选框自定义字段

这非常简单，您可以查看我们的[详细文档](https://documentation.blue.cc/custom-fields/introduction#creating-custom-fields)来了解如何创建自定义字段。

确保将此字段命名为您容易记住的名称，例如“通知管理层”或“通知利益相关者”。

## 2. 创建您的项目管理自动化触发器。

在项目的记录视图中，点击右上角的小机器人以打开自动化设置：

<video autoplay loop muted playsinline>
  <source src="/videos/notify-stakeholders-automation-setup.mp4" type="video/mp4">
</video>

## 3. 创建您的项目管理自动化操作。

在这种情况下，我们的操作将是向一个或多个电子邮件地址发送自定义邮件通知。值得注意的是，这些人**不**必在Blue中才能接收这些邮件，您可以向*任何*电子邮件地址发送邮件。

您可以在我们的[详细文档指南中了解如何设置邮件自动化](https://documentation.blue.cc/automations/actions/email-automations)

您的最终结果应该看起来像这样：

![](/insights/email-automation-example.png)

## 4. 奖励：限制对复选框的访问。

您可以使用[Blue中的自定义用户角色](/platform/features/user-permissions)来限制对复选框自定义字段的访问，确保只有授权的团队成员可以触发邮件通知。

Blue允许项目管理员定义角色并为用户组分配权限。该系统对于维护对谁可以与项目的特定元素（包括像通知复选框这样的自定义字段）进行交互的控制至关重要。

1. 在Blue中导航到用户管理部分，选择“自定义用户角色”。
2. 通过提供描述性名称和可选描述来创建新角色。
3. 在角色权限中，找到自定义字段访问部分。
4. 指定该角色是否可以查看或编辑复选框自定义字段。例如，限制“项目管理员”等角色的编辑访问，同时允许新创建的自定义角色管理此字段。
5. 将新创建的角色分配给适当的用户或用户组。这确保只有指定的个人有能力与通知复选框进行交互。

[在我们的官方文档网站上阅读更多。](https://documentation.blue.cc/user-management/roles/custom-user-roles)

通过实施这些自定义角色，您增强了项目管理流程的安全性和完整性。只有授权的团队成员可以触发关键的邮件通知，确保利益相关者在没有不必要的警报的情况下接收到重要更新。

## 结论

通过实施上述项目管理自动化，您可以精确控制何时以及如何通知关键利益相关者。这种方法确保重要更新有效传达，而不会让您的利益相关者感到信息过载。利用Blue的自定义字段和自动化功能，您可以简化项目管理流程，增强沟通，并保持高效。

只需一个简单的复选框，您就可以触发针对项目需求量身定制的自定义邮件通知，确保合适的人在合适的时间得到通知。此外，将此功能限制为特定团队成员的能力增加了额外的控制和安全性。

今天就开始利用Blue的这一强大功能，让您的利益相关者保持知情，让您的项目顺利进行。有关更详细的步骤和其他自定义选项，请参考提供的文档链接。祝您自动化愉快！